Siapa ini?
Anda telah memasuki
kamar kecil wanita!
Bodoh!  - Maaf..
Apakah kamu datang ke sini untuk merepotkanku?
- Maaf.
Maaf sayang.  - Sayang?
Anda sudah selesai!
Ya Tuhan!
Dia bertingkah
seperti penyihir..
Sebentar.
Ini adalah toilet pria.
Lalu bagaimana gadis ini..
Saya ingin tahu apakah ini Faltu.
Dia membodohiku!
Kemana dia menghilang?
Hai!  Keluar.
Keluar!
Hai!  Siapa kamu?
Biarkan saya menyelesaikannya.
Apa!  - Tali celanaku.
Apakah terbuat dari besi
yang tidak bisa diikat?
Berputar.
Aku tidak akan mengampuni..
- Hei!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah aku sudah memasuki rumahmu?
Pergi lakukan pekerjaanmu.
Saya sedang melakukan pekerjaan saya.
Kamar kecil ini hanya
untuk para pemain.
Ini bukan kamar
kecil di rumahmu.
Ayo, keluar.
Benar-benar?  Apakah
perempuan bermain di tim Anda?
Aku baru saja melihat seorang gadis di sini.
Seorang gadis?
Wanita yang mana?
Tidak ada seorang pun di sini.
Lagi pula, bagaimana seorang
gadis bisa masuk ke toilet pria?
Kamu lagi..
- Pertanyaan yang sama lagi!
Kamu kembali mengejarku.
Anak anjing, sudah kubilang
bahwa tidak ada gadis di sini.
Ayo, keluar!
Saya telah melihat seorang gadis di sini.
Dia ada di sini dan dia
melemparkan sesuatu padaku.
Dia melemparkan sesuatu padamu.
Dimana itu?  Aku tak melihat
apapun.  Tunjukkan itu padaku.
Ya Tuhan!
Kemana kamu pergi?
Apa yang telah terjadi?
Saya mengerti.
- Apa yang kamu mengerti?
Dia adalah gadis yang sama.
- Siapa?
Gadis yang dibicarakan
penduduk desa.
Siapa yang mereka bicarakan?
Bhanupriya, si penyihir!
A.. Penyihir!
Di desaku!
Menisik!
Anda tidak mengetahuinya?
Pratap memberitahu
kami bahwa ibunya
melihat penyihir itu
dua hari yang lalu.
Ya.  Anda tahu, sebenarnya
bahkan Suhana mendengar
suara gelang kaki di kegelapan.
Tapi dia tidak melihat apa pun.
Itu adalah jalan keluar yang sempit.
Saya telah mendengar
bahwa jika seseorang melihat
penyihir maka dia tidak akan
membiarkan orang tersebut.
Saya melihatnya.
Aku ingin tahu apakah
dia akan membunuhku.
Jika kamu berdiri di sini maka
dia pasti akan mengikutimu.
Bagaimanapun, ini belum terlambat.
Jika Anda mengunjungi
dukun dalam 15 menit
maka Anda dapat
menyingkirkan masalah ini.
Tapi dia mengira ada
seorang gadis di dalam.
Memberitahu apa?
Anda mencari di kamar
kecil secara menyeluruh.
Puaskan diri Anda sendiri.
Tidak.. - Ayolah..
- Tidak..
Lepaskan saya.  - Hei..
- Aku tidak mau memeriksanya.
Menyenangkan sekali membuatnya takut.
Terkadang kamu harus tersenyum.
Anda tidak akan dikenakan biaya apa pun.
Saya tersenyum.
Apakah kamu sudah selesai?
Ayo pergi sekarang.
Saatnya berlatih.
Tuan Ayaan!
Jangan terlalu senang.
Apakah kamu tidak membaca
apa yang tertulis di sana?
Anda masih perlu
mengerjakan formulir Anda.
Praktik.
Anda kurang tidur, bukan?
Ya tapi..
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Bahkan saya sering kurang tidur
sebelum pertandingan apa pun.
Saya sudah menjalani apa
yang Anda jalani sekarang.
Benar-benar?
Lalu apa yang
biasa kamu lakukan?
Sama dengan apa yang Anda lakukan.
Saya akan duduk di bawah langit
dan mencari cahaya
di dalam diriku.
Tapi kami tidak melihat begitu
banyak bintang di Mumbai.
Tapi di sini..
- Ada lembaran bintang di langit.
Benar?  - Ya.
Dan cahaya bintang-bintang
ini akan bersinar di matamu
ketika permainanmu akan
bersinar di hadapan seluruh dunia.
Bukan milikku..
Permainan Anmol Singh.
Dia anak laki-laki.
Anak perempuan ditakdirkan
untuk mengelola dapur.
salah..
Tahukah Anda apa keistimewaan
bintang-bintang tersebut?
Apa?
- Di antara bintang-bintang yang tak terbatas ini
hanya beberapa bintang
bersinar di depan dunia.
Siapa yang kita kenal.
Yang menginspirasi kami.
Namun meskipun begitu
bintang-bintang yang tersisa
jangan berhenti bersinar.
Apa kamu tahu kenapa?
Mengapa?
- Karena mereka ingin bersinar.
Karena itu adalah tujuan mereka
untuk menyemangati orang lain.
Untuk memberi mereka
kekuatan untuk bertarung.
Faltu, bahkan kamu adalah
salah satu bintangnya.
Karena kamu ingin bersinar.
Namun ada perbedaan antara
Anda dan bintang-bintang ini.
Apa?
- Bintang-bintang ini bersinar dengan bantuan sinar matahari
dan matahari tempat kamu
akan meminjam cahayanya
adalah Anmol Singh.
Tapi pada akhirnya,
kamulah yang akan bersinar.
Ya.
Akulah yang akan bersinar!
Dan aku akan bersinar sedemikian
rupa sehingga Anak Anjing itu
akan menjadi buta.
Terima kasih, Pak Ayaan
untuk menyemangati saya.
Faltu, ayahmu dan kamu
selalu berterima kasih padaku.
Tapi hari ini, saya ingin
mengucapkan terima kasih.
Gairah dan emosi saya
terhadap kriket yang telah mati..
Kamu telah membangkitkan
gairah yang sama lagi dalam diriku.
Besar!
Apa yang telah saya lakukan?
Tepat.
Anda bahkan tidak tahu
apa yang telah Anda lakukan.
Semangat dan kerja
keras yang saya miliki
telah terkubur dalam diriku..
Saya melihat gairah yang sama dalam diri Anda.
Dan tunggu dan lihat saja..
Kerja keras dan api ini akan
membuatmu bersinar sedemikian rupa
bahwa identitas yang kamu
sembunyikan dengan mengganti namamu..
Itu akan menjadi nama
paling terkenal di dunia.
Salah!
Apa yang kamu lihat?
Anda ada pertandingan, besok.
Anda harus berlatih, bukan?
Maka Anda harus
tidur tepat waktu.
Ayo, ini waktunya istirahat.
Anda harus bersiap
untuk pertandingan besok.
Semua yang terbaik.
Anda akan datang untuk
menonton pertandingannya, bukan?
Saya akan datang.
Ya, Paman.  Bagus.
Oke.  Saya akan melakukannya.
Kakak sudah kembali.
Saudaraku, dari mana saja kamu?
Paman bertanya tentangmu.
Bicaralah padanya.
Salam, Ayah.
Calon CEO JM Supermarts..
Bagaimana kabarmu, nak?
- Semuanya baik.
Itu tidak bagus
tapi jauh lebih baik.
Saya telah berbicara
dengan manajer.
Dia memberi tahu saya bahwa
semuanya berjalan sesuai jalurnya.
Kudos untukmu, anakku!
Terimakasih ayah.
- Menurutku kamu tidak perlu tinggal di sana sekarang.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Naik penerbangan pertama,
besok dan kembali ke rumah.
Ayah, penerbangan
pertama, besok?
Bisnisnya baru saja mulai
mengalami kemajuan.
Ayah, menurutku, aku harus
tinggal di sini lebih lama lagi..
Kita kehabisan waktu.
Kanika telah berbicara
dengan pendeta itu.
Tanggal pernikahan telah
ditetapkan untuk minggu depan.
Dan pendeta memberi
tahu kami bahwa ini adalah
hari yang sangat baik
untuk pertunangan.
Jadi, aku ingin kamu
kembali ke rumah.
Ayaan!
Aku sudah memberitahumu sesuatu.
Saya harap jawaban Anda adalah ya.
Tolong izinkan saya berbicara dengannya.
Ayaan..
Dengar, bisnis itu penting.
Namun keluarga juga sama pentingnya.
Benar?
Kamu akan menikah.
Tanisha mengatur
semua orang sendirian.
Dia tidak mengatakan apa-apa kecuali ..
Dia mungkin merasa tidak enak.
Anda bertunangan.
Segera kembali ke rumah, sayang.
Kami sedang menunggumu.
'Kamu akan datang untuk
menonton pertandingannya, bukan?'
'Saya akan datang.'
Saudara laki-laki..
Apakah Anda tenggelam
dalam pikiran Ms. Tanish?
Kemasi tasmu, Suhana.
Kami harus berangkat besok pagi.
Benar-benar?
'Saya berasal dari keluarga miskin.'
'Pemberi pinjaman uang akan
membuat ayahnya ditangkap'
'jika dia tidak membayar
utangnya dalam waktu empat hari.'
'Jika seseorang melihat dia akan
menjadi istri dengan orang asing'
'maka dia pasti akan marah.'
'Mereka akan menikah.'
'Ini mungkin jumlah
yang sangat kecil bagimu.'
'Bagi saya, ini adalah kesempatan
untuk memenangkan uang ini.'
'Kesempatan untuk
mendukung ayahku.'
Terima kasih Tuhan, aku ikut denganmu.
Jika tidak, saya tidak akan
menyadari betapa beruntungnya saya.
Kehidupan para gadis
sangat sulit di sini.
Ambil contoh Faltu.
Bagaimana seseorang bisa
memberikan nama ini kepada anaknya?
Terlebih lagi, menikah
dengan pria berusia ganda.
Saya merasa sangat sedih untuknya.
Dan terlepas dari semua rintangan ini
dia membantu kami
menjalankan pasar.
Dan kami tidak bisa
melakukan apa pun untuknya.
Aku bahkan tidak bisa
mengucapkan selamat tinggal padanya.
Saya merasa buruk.
Kita seharusnya
melakukan sesuatu untuknya.
Jangan khawatir, Suhana.
Faltu tidak membutuhkan
siapa pun sekarang.
Dan jika semuanya berjalan dengan baik
maka dia tidak akan
menikahi Puppy.
Dia akan punya uang untuk
membayar semua utangnya.
Benar-benar?
Tapi bagaimana caranya, Saudaraku?
Apakah kamu sudah melakukan sesuatu?
Ada bantuan?
Apa yang telah kamu lakukan, Saudaraku?
Biarkan waktu yang tepat tiba.
Anda akan mengetahui segalanya.
Pernikahan akan dilangsungkan
dan kalian berduka.
Anda duduk di sini seolah-olah
seseorang telah meninggal.
Dimana keduanya?
Lajwanti!  Antima!
Dimana kalian berdua?
Cepat kemari.
Ya Bu.
Idiot!  Dimana manisan,
teh, dan makanan ringannya?
Apakah kamu datang
ke sini untuk beristirahat?
Saya hampir selesai.
Saya akan menyelesaikannya dengan cepat.
Selesaikan dengan cepat.
Kakak ipar, kamu
hanya berkeliaran.
Putri Anda akan menikah.
Apakah Anda memanggil pendeta itu?
Panggil pendeta.
Itu tidak wajib, Kakak Ipar.
Saya sudah berbicara dengannya.
Dia telah menetapkan waktu
untuk jam 7 malam, hari ini.
Saudaraku, mengapa kamu sedih?
Ego putri Anda telah hancur!
Saya memberinya
waktu tiga hari demi Anda.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Sekarang, bersiaplah untuk menikahkannya
dengan Puppy sambil tersenyum.
Dimana dia?  Dimana putri
kesayangan saudara laki-lakinya?
Apakah dia masih tidur?
Saya akan membawanya.
- Bersiaplah.
Anda melakukan pekerjaan lainnya.
Oke.
Dengar..
- Ada masalah.  Para tamu telah pergi.
Apa!  Mereka melarikan diri?
Bu, maksudku, mereka pergi.
Ruangan itu kosong.
Di sana bagasinya juga hilang.
Mereka melarikan diri!
Bagaimana dengan uang kita?
Diam.
Mereka telah melunasi tagihannya.
Diam saja.
Tapi kenapa mereka
tiba-tiba pergi?
Mereka kaya.
Kami dibayar.
Untung mereka pergi.
Pak Puppy kesal
dengan Pak Ayaan.
Sekarang, dia akan merasa damai.
Kak, ada..
'Pada saat kamu
menerima surat ini'
"Aku akan pergi."
'Aku sangat menyesal.'
'Aku tidak bisa datang untuk
menonton pertandinganmu.'
'Tapi percayalah padaku'
'kamu tidak membutuhkanku, hari ini.'
'Faktanya, Anda tidak
memerlukan dukungan siapa pun.'
'Kamu lengkap dengan
dirimu sendiri, Faltu.'
'Ketika kamu
sampai pada lipatan'
'jangan bermain hanya demi
martabat ayahmu dan dirimu sendiri.
'Tapi kamu akan bermain
untuk setiap gadis di desa'
'yang bakatnya hancur
di bawah kaki mereka.'
'Kamu punya 20 over, Faltu.'
'Buktikan pada dunia'
'bahwa kamu tidak
kalah dari siapa pun.'
'Bukan hanya ayahmu, tapi
setiap ayah harus merasa bangga'
'yang telah disiksa
oleh penduduk desa'
'untuk memiliki anak perempuan.'
'Meskipun begitu, Anmol
Singh akan menyerah'
'tapi Faltu akan menjadi pemenangnya.'
'Saya ingin melihat
foto Anda dengan piala'
'di koran, besok.'
'Pergi!  Bunuh itu!'
'Milikmu, Ayaan.'
Aku menemukan surat
ini di bawah bantalku.
Saudaraku, aku sudah merasakannya
Kehadiran Pak Ayaan di kamarku.
Dia juga duduk di sini
selama beberapa waktu.
Saya pikir, saya sedang bermimpi.
Bagaimana saya berharap
Aku akan membuka
mataku, lalu aku akan..
Dia harus pergi, Faltu.
Dia banyak membantu kami.
Sekarang, kita harus
membantu diri kita sendiri.
Ritual pernikahan Anda akan
dimulai pada jam 7 malam.
Semua orang sedang
mempersiapkan pernikahan.
Saya tidak mengerti bagaimana
kami akan mengelolanya.
Saudaraku, semua orang sedang
mempersiapkan pernikahannya, kan?
Tapi saya sudah siap, Saudaraku.
Saya tidak hanya harus bermain demi
martabat ayah saya dan diri saya sendiri
tapi aku harus bermain demi
kepercayaan Pak Ayaan padaku.
Saya tidak tahu
tentang pernikahannya
tapi saya pasti akan
mengangkat trofi itu.
Tapi bagaimana kita
menangani keluarga?
Anda adalah pengantin wanita.
Bagaimana kita
akan keluar rumah?
Saudaraku, Faltu tidak bisa
keluar rumah tapi Anmol bisa.
Saudaraku, aku ingin
kamu melakukan sesuatu.
Pergi saja dan beri tahu semua
orang bahwa saya sedang bersiap-siap.
Sementara itu, saya akan
menyamar sebagai Anmol.
Lalu kita akan menghilang, oke?
Saya menjadi takut.
Jika orang tuaku mengetahui
kamu tidak ada di kamarmu
maka mereka akan
menyulitkan paman dan bibi.
Akan terjadi kekacauan.
Saudaraku, pertempuran besar
tidak lengkap tanpa kekacauan.
Terlebih lagi, kami
tidak punya pilihan lain.
Pernikahan akan
dimulai pukul 7 malam.
Dan pertandingan akan
berakhir pada saat itu.
Dan juga harapan Puppy!
Kita harus mencapai tanah
bagaimanapun caranya, oke?
"Aku mencarinya
di seluruh rumah."
'Faltu tidak ada di rumah.'
'Cari dia di desa, kota,
dan seluruh Rajasthan.'
'Aku ingin pengantinku.'